Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 21=
Komm nicht näher.
NEIN.
Ye Dong.
Was treibst du so?
Du hast mich fast zu Tode erschreckt.
Ich hatte gerade eine Halluzination.
Ich glaubte, Lin Xia gesehen zu haben.
Du hast so viele zwielichtige Dinge getan.
Es ist schon so spät.
Was machst du hier?
Ich wollte dich sehen.
Du hast mich gesehen.
Sie können jetzt gehen.
Tust du
Vermisst du mich überhaupt nicht?
NEIN.
Ye Dong,
Du hast meine Familie zerstört
und willst, dass ich dich vermisse?
Ja.
Ich habe ein paar Tricks angewendet.
Aber ich habe dir geholfen
Cheng Nuos wahres Gesicht sehen.
Also wir
können einander vergeben.
NEIN.
Lass mich los.
Ye Dong,
NEIN.
Lass mich los.
Ye Dong.
Du hast dich verändert.
In der Vergangenheit
selbst wenn Sie sich weigern würden,
als ich dich dazu zwang,
Du würdest bis zum Ende kämpfen.
Aber jetzt
Du scheinst so gleichgültig zu sein.
Menschen
sich ändern.
Man kann nicht ewig in der Vergangenheit leben.
Du bist heute nicht in guter Verfassung.
Warum nicht
Als Erstes rausgehen?
In letzter Zeit,
Ich war etwas müde.
Ruh dich gut aus.
Morgen,
Ich hole dich ab.
Mama,
Nicht lauschen.
Wenn du so neugierig bist,
Geh hinein und hör zu.
Folgen Sie mir.
(Dieser Duft)
(kann die unbewussten Ängste der Menschen ansprechen
.)
(Seien Sie vorsichtig.)
(Ich habe keine Gefühle.)
(einschließlich Angst.)
Du bist jetzt ein berühmter Unternehmer.
Warum hast du dich vor einer Frau erniedrigt?
Es gibt keine Frau mehr, die du jetzt nicht haben kannst.
Bai Cha ist anders.
Ihr Herz
gehörte mir nie wirklich.
Ich muss sie bezwingen.
Das ist aufregender als alles andere.
Sieh dir nur an, wie erbärmlich du bist.
Als deine Mutter,
Ich habe viele Möglichkeiten, mit ihr umzugehen.
Auf welche Weise?
Hör auf, rumzualbern.
Frau Lin, wie fühlt es sich an?
Nach Jiuyao zurückkehren?
Herr Luo,
Was führt Sie hierher?
Soeben,
Sie haben mich angerufen?
Es ist Bai Cha.
Ich habe nur deinen Rücken gesehen.
und hat einen Fehler gemacht.
Dann,
Frau Lin, die Sie erwähnten, war...
Jiuyaos ehemaliger Vorsitzender
und CEO,
Lin Xia.
Du siehst anders aus.
aber alles andere
Es fühlt sich genauso an.
An Ihrem Tonfall,
Sie scheinen sich damit recht gut auszukennen.
mit Lin Xia.
Rechts.
Ich persönlich
untersuchte ihren Körper.
Herr Luo,
Wie meinst du das?
Sie sagten
Lin Xia ist flüchtig.
Was bist du...?
Oh! Das ist schlecht!
Warum
Habe ich das etwa herausgeplappert?
Erinnern,
Bewahre dieses Geheimnis.
Übrigens,
Ich habe heute gehört
Sie werden die Position des CEO übernehmen.
Lin Xia benutzte
CEO von Jiuyao zu werden.
Ihr zwei tut es
haben eine besondere Bindung.
Herr Luo,
Ich habe einen dringenden Termin.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Okay.
(Herr Luo hegt Verdacht bezüglich meiner Identität.)
(Ernennungsschreiben für den CEO)
Frau Bai,
Wir haben gehört, dass Sie als Hostess in Clubs gearbeitet haben.
Wie
bist du geworden
Schritt für Schritt zum CEO eines renommierten Konzerns?
Hallo,
dieser Reporter.
Erste,
Lassen Sie mich eine Sache richtigstellen.
Ich habe als Nachtclub-DJ gearbeitet.
keine Gastgeberin.
Darüber hinaus,
Ich habe betriebswirtschaftliche Theorien studiert.
und erhielten die Zertifikate
durch harte Arbeit.
Alle,
Heute
Ich habe noch eine weitere Ankündigung zu machen.
Ye Dong, Jiuyao-Gruppe
Vorsitzende,
hat entschieden
zehn Prozent seiner Aktien zu übertragen
mir
als Ermutigung.
Hier,
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken
an Ye Dong.
Herr Ye,
Geben Sie Frau Bai so viele Aktien?
Weil du sie magst?
Mein Herz gehörte schon immer
nur an meine Ex-Frau Lin Xia,
obwohl sie...
Die Aktien werden an Frau Bai übertragen.
ist eine Anerkennung ihres Geschäftssinns.
Ich hoffe, Frau Bai wird
zum Erfolg unserer Gruppe beitragen
und eine Win-Win-Kooperation erreichen.
In Ordnung,
heutige Pressekonferenz
Hier endet es.
Vielen Dank an alle.
Überweisen Sie zehn Prozent...
Zehn Prozent seiner Aktien!
Das ist ein astronomisches Vermögen.
Er ist so großzügig.
Beurteile ihn nicht nach normalen Maßstäben.
Qiao,
führe einen DNA-Vergleich durch
zwischen diesem Haar
und Bai Chas
Blutprobe
vom Tatort.
Ich benötige die Ergebnisse so schnell wie möglich.
Wessen Haare sind das?
Bai Chas.
Master,
Worum geht es hier?
Wir haben ihre Blutprobe.
Ihr Haar
wird überflüssig sein.
Keine weiteren Fragen.
Auch,
Vergleiche die DNA dieses Haares
damit
von Lin Xias Leiche.
Bai Cha und Lin Xia?
Das ist unmöglich!
Was willst du damit beweisen?
Ich kann Ihrer Logik nicht folgen.
Es tut weh.
Es tut weh?
Du hast den Verstand verloren.
Sich trauen, etwas auszusprechen
Unsinn
vor den Medien.
Zehn Prozent meiner Aktien?
Warum raubst du sie nicht einfach aus?
Die Aktien lauten auf Ihren Namen.
Wenn du dich weigerst zu wechseln, dann tu es nicht.
Oder
Wirst du gehen?
Hältst du dein Wort?
Ist dir bewusst, dass du
Mich verleumden und ruinieren?
Ich frage mich, wie du
Es gelang ihr, Lin Xia mit Schmeicheleien zu überreden.
bis hin zur Übertragung all ihrer Anteile an Sie.
Sie hat dir alles gegeben
weil sie dich so sehr liebte.
Aber ich bin
Ich bitte Sie um zehn Prozent.
weniger als ein Fünftel dessen, was Sie erhalten.
Du bist jetzt so wütend.
Ye Dong.
Haben Sie Ihre Stelle erhalten?
durch Täuschung von Lin Xia?
Wie eine vergessene Blume?
???Lautlos über den Horizont verstreut???
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
Eines Tages wird sie blühen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die zitternden Hände zur Faust ballen
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???